Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Description of a piece of equipment.
source: A pair of high heels that are locked to the wearer's feet. They will slow down the wearer while she's getting used to them. However, after a while she'll get so used to wearing heels that not wearing heels becomes difficult instead.
zh_tw: 一雙高跟鞋，緊緊地鎖在穿著者的腳上。在她開始適應前，這些高跟鞋會讓她走路變得更慢。然而過了一段時間後，她會習慣穿高跟鞋，甚至不穿高跟鞋走路反而更困難。

# Name of a piece of equipment.
source: Helpful Tiara
zh_tw: 增益頭飾

# Description of a piece of equipment.
source: A tiara that bestows incredible intelligence on the wearer. It does so by using all the knowledge it has extracted from previous wearers, and soon its new owner's drained knowledge as well.
zh_tw: 一頂頭飾，賦予佩戴者難以置信的智慧。它透過利用從先前佩戴者身上吸取的所有知識來實現這一點，而且很快它的新主人的知識也會被吸取殆盡。

# Name of a piece of equipment.
source: Hyperfocus Visor
zh_tw: 專注裝置

# Description of a piece of equipment.
source: The visor rapidly flashes subliminal imagery, helping the adventurer focus and pushing away extraneous thoughts.
zh_tw: 這個裝置會快速閃爍潛意識圖像，幫助冒險者集中注意力並去除雜念。

# Name of a piece of equipment.
source: Leather Cowl
zh_tw: 皮革兜帽

# Description of a piece of equipment.
source: Crafted from supple leather, this cowl veils the wearer's visage in shadow while leaving their gaze unobstructed, offering a protective embrace that lessens physical harm
zh_tw: 這款面罩由柔軟的皮革製成，能將佩戴者的面容籠罩在陰影中，同時保持視線暢通無阻。它提供了一點保護性，能減少身體上的傷害

# Name of a piece of equipment.
source: Loser Suit
zh_tw: 失敗者裝束

# Description of a piece of equipment.
source: While the pink latex of this suit is incredibly thin, it clings tightly to the skin and cannot be removed in any way. Large holes are cut for the wearer's nipples and vagina. It's a potent warning that gambling just doesn't pay.
zh_tw: 這套衣服的粉紅色乳膠非常薄，緊貼在皮膚上，無法以任何方式移除。特別剪了大洞供穿戴者的乳頭和陰道使用。這是一個強烈的警告，賭博絕對不值得。

# Name of a piece of equipment.
source: Mage Hat
zh_tw: 法師之帽

# Description of a piece of equipment.
source: Steeped in mystique, this mage hat subtly intensifies both the arcane power unleashed and felt
zh_tw: 充滿了神秘感，這頂法師帽子微弱地增強了釋放出的祕法力量和魔法感知能力

# Name of a piece of equipment.
source: Mark of Change
zh_tw: 轉變標記

# Description of a piece of equipment.
source: Everything is in perpetual motion, once you understand that, the true meaning of the world will become clear.
zh_tw: 一切都在永恆運動中，一旦你明白了這一點，世界的真正含義將變得清晰。

# Name of a piece of equipment.
source: Martyr's Seal
zh_tw: 奉獻印記

# Description of a piece of equipment.
source: A small red seal inscribed with lunar runes. It allows to wearer to push herself far beyond her limits. And yes, it needs to be applied to the pussy to work.
zh_tw: 一個刻有未知異國文字的紅色符文。它能讓佩戴者超越自己的極限。然後...沒錯，它得貼在小穴才能發揮效果。

# Name of a piece of equipment.
source: Pink Straitjacket
zh_tw: 粉色束縛衣

# Description of a piece of equipment.
source: A tight pink straitjacket. It fills the head of the wearer with fluffy contentment and will slowly remove her personality flaws.
zh_tw: 一件緊身的粉紅色拘束衣。它會讓穿著者充滿蓬鬆的滿足感，並逐漸消除她的個性缺陷。

# Name of a piece of equipment.
source: Plate Helmet
zh_tw: 板甲頭盔

# Description of a piece of equipment.
source: A metal helmet that protects the wearer's head. Helmets are generally not used in the empire since they are considered unfashionable.
zh_tw: 一頂保護佩戴者頭部的金屬頭盔。在帝國中，由於被視為不時尚，通常不會使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Amulet of Power
zh_tw: 力量護身符

# Description of a piece of equipment.
source: The gem doesn't make the wearer stronger, it just helps her believe in her own strength.
zh_tw: 寶石並不會讓佩戴者變得更強大，它只是幫助她相信自己的力量。

# Name of a piece of equipment.
source: Red Rubber Mask
zh_tw: 紅色橡膠面具

# Description of a piece of equipment.
source: This red rubber mask has a mouth condom added. This makes the wearer's mouth always available for abuse.
zh_tw: 這個紅色橡膠面具上加了一個口交套。這使得佩戴者的嘴巴隨時可以被使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Rubber Mask
zh_tw: 橡膠面具

# Description of a piece of equipment.
source: This black rubber mask has a mouth condom added. This makes the wearer's mouth always available for abuse.
zh_tw: 這款黑色橡膠面罩上加有一個口交套。這使得佩戴者的嘴巴隨時可以被使用。

# Name of a piece of equipment.
source: Socialite Dress
zh_tw: 名媛禮服

# Description of a piece of equipment.
source: This purple highly revealing dress is far from sturdy, however it allows the wearer to effortlessly blend into the background.
zh_tw: 這件紫色的高暴露度裙子並不堅固，但它讓穿著者能夠毫不費力地融入背景中。

# Name of a piece of equipment.
source: Solar Ring
zh_tw: 太陽指環

# Description of a piece of equipment.
source: Praise the sun.
zh_tw: 讚美太陽。

# Name of a piece of equipment.
source: All or Nothing
zh_tw: 全有或全無

# Description of a piece of equipment.
source: A pink latex bodysuit. It needs a while to attune to the body of the wearer, at that point it will either transform into the ultimate outfit or a humiliating punishment. Either option seems enticing.
zh_tw: 一件粉紅色的乳膠連身衣。它需要一段時間來適應穿戴者的身體，此時它將變成終極服裝或令人羞恥的懲罰。兩種選擇都很吸引人。

# Name of a piece of equipment.
source: All to One
zh_tw: 我為人人

# Description of a piece of equipment.
source: ...comes great responsibility.
zh_tw: ...隨之而來的是巨大的責任。

# Name of a piece of equipment.
source: Arcane Amulet
zh_tw: 祕法護身符

# Description of a piece of equipment.
source: An amulet that rapidly shifts between strengthening and weakening magical attacks.
zh_tw: 一個能夠快速在增強和削弱魔法攻擊之間轉換的護身符。

# Name of a piece of equipment.
source: Belt of Giant's Strength
zh_tw: 巨人之力腰帶

# Description of a piece of equipment.
source: The belt is made from simple unadorned leather. It stems from a time when utility was more important than decadence and esthetics.
zh_tw: 這條腰帶是由簡單素樸的皮革製成。它源自於一個追求實用性而非奢華和美學的時代。

# Name of a piece of equipment.
source: Black Straitjacket
zh_tw: 黑色束縛衣

# Description of a piece of equipment.
source: A thick black straitjacket. It tightly binds the wearer and absorbs any positive personality that she may have. Once sated, it will let its victim go.
zh_tw: 一件厚重的黑色拘束衣。它緊緊地束縛著穿戴者，吸收她可能擁有的任何正面個性。當滿足時，它會釋放受害者。

# Name of a piece of equipment.
source: Drone Hood
zh_tw: 嗡鳴面罩

# Description of a piece of equipment.
source: A latex headcover, it was originally devised by a shady criminal group to strengthen its brainwashed goons. It improves the physique of the wearer - if she's willing - at the small cost of her mental faculties.
zh_tw: 一個乳膠頭套，最初是由一個不可靠的犯罪集團設計來加強其被洗腦的手下。它可以提升佩戴者的體格 - 如果她願意的話 - 但代價是會損害她的心智能力。

# Name of a piece of equipment.
source: Dullahan's Collar
zh_tw: 無頭騎士項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A strange collar that seemingly removes the head of the wearer. While the head is certainly gone, the wearer can still magically sense everything around her.
zh_tw: 一個詭異的項圈，看似將佩戴者的頭部移除。雖然頭部確實消失了，但佩戴者仍然神奇地可以感知周圍的一切。

# Name of a piece of equipment.
source: Golden Bracers
zh_tw: 金色護腕

# Description of a piece of equipment.
source: The consumed gold is sent directly to the Mage Academy. These bracers are a solution to the problem that you can only sell magical equipment once, using this ingenious system the Academy can continuously fund its expensive tastes.
zh_tw: 消耗的金幣會直接寄送至法師學院。這些護腕是解決你只能出售一次魔法裝備的問題，利用這個巧妙的系統，學院可以持續為其昂貴品味提供資金。

# Name of a piece of equipment.
source: Gothic Dress
zh_tw: 哥德式洋裝

# Description of a piece of equipment.
source: An ancient dress, ordered by a rebellious princess. She said it would only respond to the worthy. It looks very fashionable since the tailor refused to add "extra blood spatters", a "utility belt", and "large black pauldrons".
zh_tw: 一件古老的禮服，由一位叛逆的公主訂製。她說只會對值得者作出回應。看起來非常時尚，因為裁縫拒絕添加「額外的血斑」、「多功能腰帶」和「大黑色肩甲」。

# Name of a piece of equipment.
source: Lovely Choker
zh_tw: 撫媚項圈

# Description of a piece of equipment.
source: A choker that grows stronger as the arousal of the wearer increases. Unfortunately, at a certain point it grows so powerful that it snaps and knocks the wearer unconscious.
zh_tw: 隨著佩戴者更加的興奮，這條項圈變得越來越強大。不幸的是，在某個時刻它變得過於強大，以至於它會斷裂並使佩戴者失去知覺。

# Name of a piece of equipment.
source: Mage Choker
zh_tw: 法師頸圈

# Description of a piece of equipment.
source: This collar wasn't just designed to imprison mages, but also to profit from it. It extracts all etherial mana from its surroundings preventing magic from being cast, and at the same time crystallizes this into mana fragments.
zh_tw: 這個項圈不僅僅是設計來囚禁法師的，還可以從中獲利。它會提取周圍所有飄散的魔力，阻止魔法施展，同時將其結晶成魔力碎片。

# Name of a piece of equipment.
source: Secretary's Collar
zh_tw: 秘書頸圈

# Description of a piece of equipment.
source: A collar once gifted by a queen to her most competent minister. The minister was later demoted to secretary due to her lacking performance, but the queen was wise enough to pick up the slack.
zh_tw: 這個項圈曾被女王贈予她最能幹的大臣。由於她表現不佳，這位大臣後來被降職為秘書，但女王足夠明智以彌補其不足。

# Name of a piece of equipment.
source: Supplicant's Collar
zh_tw: 乞求者頸圈

# Description of a piece of equipment.
source: A collar that slowly weakens the wearer, transferring her dexterity to her owner. This allows the wearer to pay back her wonderful owner for providing protection.
zh_tw: 一個逐漸削弱佩戴者的項圈，將她的敏捷轉移給她的主人。這使得佩戴者能夠報答她出色主人所提供的保護。

# Name of a piece of equipment.
source: Thirsting Teeth
zh_tw: 飢渴之牙

# Description of a piece of equipment.
source: These teeth allow the wearer to extract and refine lifeforece from any willing ally. While this permanently harms the ally, the lifeforce gets refined into a powerful combat drug.
zh_tw: 這些牙齒讓佩戴者能夠從任何願意的盟友身上提取並精煉生命力。雖然這會永久地傷害盟友，但生命力會被精煉成一種強大的戰鬥藥物。

# Name of a piece of equipment.
source: Bad Luck Charm
zh_tw: 霉運符

# Description of a piece of equipment.
source: A very powerful magic charm. There are no clear negatives to using it but that's only since a large part of its magic is used to hide those effects.
zh_tw: 一個非常強大的魔法符咒。使用它並沒有明顯的負面效果，但這只是因為它大部分魔力被用來隱藏那些效果。

# Name of a piece of equipment.
source: Gas Mask
zh_tw: 防毒面具

# Description of a piece of equipment.
source: These mask are used by cave explorers against corrosive gasses, or more dangerously potent aphrodisiacs.
zh_tw: 這個面具是洞穴探險者用來防護腐蝕性氣體，或更危險的強效催情劑。

# Name of a piece of equipment.
source: Goddess' own Boots
zh_tw: 女神之靴

# Description of a piece of equipment.
source: The boots of the goddess of creation. Shrouded in mystery they reward temperance and chastity. They remain pristine and odorless, even after being worn throughout multiple dungeons.
zh_tw: 創造女神的靴子。籠罩在神秘之中，獎勵節制和貞潔 即使穿過多個地牢後，它們仍然保持乾淨且無味。

# Name of a piece of equipment.
source: Goddess' own Gloves
zh_tw: 女神手套

# Description of a piece of equipment.
source: The gloves of the goddess of creation. Shrouded in mystery they reward temperance and chastity. They keep the hands soft and tender.
zh_tw: 創造女神的手套。籠罩在神秘之中，獎勵節制和貞潔 它們保持雙手柔軟嫩滑。

# Name of a piece of equipment.
source: Goddess' own Pack
zh_tw: 女神的專屬包

# Description of a piece of equipment.
source: The pack of the goddess of creation. Shrouded in mystery they reward temperance and chastity. It never feels too heavy, nor too light.
zh_tw: 創造女神的包裹。籠罩在神秘之中，獎勵節制和貞潔 它不會太重，也不會太輕。

# Name of a piece of equipment.
source: Goddess' own Panties
zh_tw: 女神的內衣

# Description of a piece of equipment.
source: The panties of the goddess of creation. Shrouded in mystery they reward temperance and chastity. They remain pristine, even after being worn, and always smell faintly of roses.
zh_tw: 創造女神的內衣。籠罩在神秘之中，獎勵節制和貞潔 即使穿過後仍保持乾淨純潔，永遠散發著淡淡玫瑰香。

# Name of a piece of equipment.
source: Goddess' own Suit
zh_tw: 女神的服裝

# Description of a piece of equipment.
source: The outfit of the goddess of creation. Shrouded in mystery they reward temperance and chastity. The whites remain shiny and the blues spotless as the outfit reject all dust and grime.
zh_tw: 創世女神的裝束。籠罩在神秘之中，獎勵節制和貞潔 白色保持閃亮，藍色不沾染一絲塵埃，這套裝束拒絕所有灰塵和污垢。

# Name of a piece of equipment.
source: Golden Doll
zh_tw: 金色娃娃

# Description of a piece of equipment.
source: The ultimate goal of the Dollmakers found throughout the land, these are created from the most powerful adventurers.
zh_tw: 遍佈大地的娃娃製作者的最終目標，它們是由最強大的冒險者所創造。

# Name of a piece of equipment.
source: Overcharge Visor
zh_tw: 超載護目鏡

# Description of a piece of equipment.
source: A visor that allows the wearer to focus all her energy on a devastating attack, at the simple cost of her life force.
zh_tw: 一個裝置，讓佩戴者可以將所有精力集中在毀滅性攻擊上，只需簡單地付出自身的生命力。

# Name of a piece of equipment.
source: Safety Amulet
zh_tw: 安全護符

# Description of a piece of equipment.
source: An amulet that can immediately teleport an adventurer out of harms way. Their production was ceased since it was more cost efficient to just let the adventurers get kidnapped instead, especially since many would press the button too early.
zh_tw: 一個護身符，可以立即將冒險者傳送到安全的地方。由於讓冒險者被綁架更具成本效益，因此他們的生產已經停止了，特別是因為很多人都會太早按下按鈕。

# Name of a piece of equipment.
source: Technician Suit
zh_tw: 技師服裝

# Description of a piece of equipment.
source: A neon suit worn by the ratkin in the abandoned labs. It imbues the wearer with a technical savviness.
zh_tw: 一件實驗室中的鼠人穿著的高科技服裝。它給予穿戴者對高科技的熟練度。

# Name of a piece of equipment.
source: Winner's Suit
zh_tw: 勝利者裝束

# Description of a piece of equipment.
source: The bodysuit is made of pure gold. Its shine never fades and it gives the wearer inhuman capabilities. It can't be removed by any means, but why would anyone want to remove it.
zh_tw: 這套緊身衣是由純金製成的。它閃耀的光澤永不褪色，並賦予穿戴者超人般的能力。雖然無法以任何方式脫下，但誰會想要脫下它呢。

# Name of a piece of equipment.
source: Clingy Sword
zh_tw: 粘人的長劍

# Description of a piece of equipment.
source: 'I saw you looking at that mace, what does she have that I don't?'
zh_tw: '嘿!我看到你在看那把晨星，它是有哪裡比我好？'

# Name of a piece of equipment.
source: The Demon's Shaft
zh_tw: 惡魔之根

# Description of a piece of equipment.
source: The hilt of this sword is said to be a portal attached straight to the raging member of a large demonic entity. It's a great sword, but only if it's rock hard.
zh_tw: 這把劍的柄據說是一個直接連接到一個巨大惡魔生殖部位的傳送門。這是一把好劍，但只有當它硬了的時候才是。

# Name of a piece of equipment.
source: Sword of Pacifism
zh_tw: 和平之劍

# Description of a piece of equipment.
source: The sword has been replaced by a large pink dildo. Unsurprisingly it doesn't function very well as a weapon anymore.
zh_tw: 劍身被一根巨大的粉色假陽具取代。毫不意外，它作為武器的功能大打折扣了。

# Name of a piece of equipment.
source: God's Own Sword
zh_tw: 女神之劍

# Description of a piece of equipment.
source: The weapon of the goddess of creation. Shrouded in mystery they reward temperance and chastity. Its blade remains sharp regardless of use.
zh_tw: 創造女神的武器。籠罩在神秘之中，獎賞節制和貞潔。 無論如何使用，此刃永遠鋒利。

# Name of a piece of equipment.
source: Armbinder of Excessive Violence
zh_tw: 緊縛暴力拘束手套

# Description of a piece of equipment.
source: An armbinder specifically crafted for those who enjoyed feisty captives.
zh_tw: 專為那些激烈反抗的俘虜而設計的手臂束縛器。

# Name of a piece of equipment.
source: Stone Shield
zh_tw: 石盾

# Description of a piece of equipment.
source: A preposterously heavy shield that only slows you down.
zh_tw: 一面極其沉重的盾牌，只會拖慢你的速度。

# Name of a piece of equipment.
source: Sword of Fireball
zh_tw: 火球之劍

# Description of a piece of equipment.
source: A sword that's enchanted to allow the wearer to cast fireball. However, this causes the hilt to heat up burning the wearer.
zh_tw: 一把被施加魔法的劍，讓佩戴者能夠施放火球。但卻會導致劍柄過熱並灼傷佩戴者。

# Name of a piece of equipment.
source: Sword+1
zh_tw: 強化單手劍

# Description of a piece of equipment.
source: This sword is different from regular swords. It's like this sword is in the top percentage of swords.
zh_tw: 這把劍與普通的劍不同。可以明顯看出他作工精細，非常鋒利。

# Name of a piece of equipment.
source: Tower Shield
zh_tw: 塔盾

# Description of a piece of equipment.
source: A very tall shield that provides enhanced protection at the cost of unwieldliness.
zh_tw: 一面非常高的盾牌，提供了更強大的保護力量，但是相當笨重。

# Name of a piece of equipment.
source: Sword and Shield
zh_tw: 劍與盾

# Description of a piece of equipment.
source: A traditional imperial sword. It's the bread and butter of the armies of humanity.
zh_tw: 一把傳統的帝國劍。它是人類軍隊的主力武器。

# Name of a piece of equipment.
source: Mace
zh_tw: 錘

# Description of a piece of equipment.
source: A mace requires a lot less training than a sword to use. This makes it the preferred weapon of the clergy.
zh_tw: 一把晨星錘使用起來比劍需要更少的訓練。這使得它成為牧師們首選的武器。

# Name of a piece of equipment.
source: Extremely Heavy Mace
zh_tw: 增重過的晨星錘

# Description of a piece of equipment.
source: An extrordinarily heavy mace. The resource used for it is unknown, but gives a small green sheen in the dark.
zh_tw: 一把非常沉重的晨星錘。使用了未知的材料鑄成，但在黑暗中會呈現微弱的綠光。

# Name of a piece of equipment.
source: Mace of Justice
zh_tw: 正義之錘

# Description of a piece of equipment.
source: Gold is a soft material, so this mace depends completely on arcane enchantments to fulfill its purpose of bonking enemies.
zh_tw: 黃金是一種柔軟的金屬，所以這把單手錘完全依賴祕法附魔來實現敲擊敵人的目的。

# Name of a piece of equipment.
source: Staff of Hope
zh_tw: 希望之杖

# Description of a piece of equipment.
source: Let your hope brighten the darkest night!
zh_tw: 讓你的希望照亮最黑暗的夜晚！

# Name of a piece of equipment.
source: Lustful Staff
zh_tw: 色欲之杖

# Description of a piece of equipment.
source: This staff is powered by the lust and arousal of the wearer, letting those strengthen its healing properties.
zh_tw: 這支法杖由佩戴者的慾望和性欲驅動，使其增強其治療效果。

# Name of a piece of equipment.
source: Mace of Servitude
zh_tw: 奴役之錘

# Description of a piece of equipment.
source: Some believe a clerics isn't supposed to fight. Instead she should be a demure and devout servant and provide healing and aid. This mace helps her achieve this.
zh_tw: 有些人認為牧師不應該參與戰鬥。相反，她應該是一個溫文儒雅且虔誠的僕人，提供治療和援助。這把釘頭錘幫助她實現這一目標。

# Name of a piece of equipment.
source: Staff of Purity
zh_tw: 純淨之杖

# Description of a piece of equipment.
source: The staff is used to heal those who have been heavily tainted by lust. Unfortunately it is fickle and tends to corrupt the user slightly.
zh_tw: 這根法杖被用來治療那些受到強烈欲望污染的人。不幸的是，它不穩定且有時會輕微腐化使用者。

# Name of a piece of equipment.
source: The Rattler
zh_tw: 響尾蛇

# Description of a piece of equipment.
source: A very colorful mace. It is ineffective at bashing enemies, but makes a fun rattling sound when doing so.
zh_tw: 一把色彩繽紛的狼牙棒。在敲打敵人時沒有效果，但卻發出有趣的嘎吱聲音。

# Name of a piece of equipment.
source: Technician Tools
zh_tw: 技師工具

# Description of a piece of equipment.
source: The right tools for the job.
zh_tw: 適合這個工作的工具。

# Name of a piece of equipment.
source: Vibrating Mace
zh_tw: 震動晨星錘

# Description of a piece of equipment.
source: Whenever this mace hits an enemy, it converts the recoil to a pleasurable vibration.
zh_tw: 每當這把錘子擊中敵人時，它會將反作用力轉化為一種讓你愉悅的震動。

# Name of a piece of equipment.
source: Backstab Blade
zh_tw: 背刺短劍

# Description of a piece of equipment.
source: "Watch your back."
zh_tw: "小心背後。"

# Name of a piece of equipment.
source: Backstabbing Blade
zh_tw: 雙刃背刺短劍

# Description of a piece of equipment.
source: A twin bladed dagger, dangerous to the wielder and her enemies alike.
zh_tw: 一把雙刃匕首，對使用者和敵人都具有危險性。

# Name of a piece of equipment.
source: Daggers of Domination
zh_tw: 統治之匕首

# Description of a piece of equipment.
source: Daggers made from corrupted metal, beset by small rubies. They are very sharp and dangerous, but project a field of domination around them. Any allies of the wearer will start craving punishment.
zh_tw: 由被多個紅寶石包圍的腐化金屬製成的匕首。它們非常鋒利且危險，但會在周圍投射一個支配領域。佩戴者的任何盟友都會開始渴望被懲罰。

# Name of a piece of equipment.
source: Daggers of Pacifism
zh_tw: 和平匕首

# Description of a piece of equipment.
source: These pink daggers deliver a surge of pleasure to the target on hit. They aren't great for dealing damage, but slow the enemy down.
zh_tw: 這些粉紅色匕首擊中目標時會帶來一陣快感。它們並不適合造成傷害，但可以減緩敵人的速度。

# Name of a piece of equipment.
source: Daggers of Rejuvenation
zh_tw: 振興短匕

# Description of a piece of equipment.
source: A magic enchantment reverts any wounds delivered by these daggers and instead causes those wounds to heal the target.
zh_tw: 這些匕首施加的傷害將被一種魔法咒語轉化，反而使得受害者的傷口痊癒。

# Name of a piece of equipment.
source: Large Daggers
zh_tw: 大匕首

# Description of a piece of equipment.
source: At some point they really should be called shortswords and not daggers.
zh_tw: 有時候，他們真的應該被稱為短劍而不是匕首。

# Name of a piece of equipment.
source: Pom Poms
zh_tw: 啦啦隊彩球

# Description of a piece of equipment.
source: Give me an E! Give me an R! Give me an O!
zh_tw: 給我一個 E！給我一個 R！給我一個 O！

# Name of a piece of equipment.
source: Dagger
zh_tw: 匕首

# Description of a piece of equipment.
source: A set of sharp daggers, great for nimble moves and parrying.
zh_tw: 一套鋒利的匕首，非常適合靈活的動作和招架。

# Name of a piece of equipment.
source: Sharpened Daggers
zh_tw: 鋸刃匕首

# Description of a piece of equipment.
source: The edge of these daggers has been modified to be slightly serrated, making it easier to bleed the enemy.
zh_tw: 這把匕首的刀刃被修改成鋸齒狀，更容易撕裂敵人的傷口使其流血。

# Name of a piece of equipment.
source: Throwing Knives
zh_tw: 投擲用飛刀

# Description of a piece of equipment.
source: A knife that's balanced to be thrown instead of thrusted.
zh_tw: 一把經過平衡調整以用於投擲而非刺擊的匕首。

# Name of a piece of equipment.
source: Staff of Corruption
zh_tw: 腐化法杖

# Description of a piece of equipment.
source: Calling upon the goddess of lust makes healing much more effective, at a small cost.
zh_tw: 呼喚色欲女神能使治療更加有效，只需付出一點小小的代價。

# Name of a piece of equipment.
source: Catalyst of Darkness
zh_tw: 黑暗法器

# Description of a piece of equipment.
source: The staff obtains its might by communing with eldritch beings. Sanity for power, a fair bargain.
zh_tw: 這根法杖透過與神秘存在交流來獲得力量。將理智轉化為力量，公平的交易。

# Name of a piece of equipment.
source: Staff of Despair
zh_tw: 絕望之杖

# Description of a piece of equipment.
source: Let their despair darken the brightest day!
zh_tw: 讓他們的絕望籠罩最明亮的日子！

# Name of a piece of equipment.
source: Catalyst of Fire
zh_tw: 火焰法杖

# Description of a piece of equipment.
source: A staff specifically crafted for fire mages. Useful for making camp fires with wet wood, or burning the enemies of humanity.
zh_tw: 一把專為火系法師打造的法杖。可以用於讓濕木柴生起篝火，或焚燒人類的敵人。

# Name of a piece of equipment.
source: Catalyst of FIREBALL
zh_tw: 火球之杖

# Description of a piece of equipment.
source: FIREBALL! FIREBALL! FIREBALL!
zh_tw: 火球! 火球! 火球!

# Name of a piece of equipment.
source: Catalyst
zh_tw: 學徒法器

# Description of a piece of equipment.
source: While any mage can use magic, she requires a catalyst to focus it and prevent unwanted side-effects.
zh_tw: 雖然任何法師都可以使用魔法，但她們還是需要一個法器來集中魔力來防止不必要的副作用。

# Name of a piece of equipment.
source: Magic Wand
zh_tw: 魔法「棒」

# Description of a piece of equipment.
source: This magical implement turns the wearer's mana into pleasurable vibrations.
zh_tw: 這個神奇的工具將佩戴者的法力轉化為愉悅的震動。

# Name of a piece of equipment.
source: Staff of Internal Heat
zh_tw: 內熱法杖

# Description of a piece of equipment.
source: This staff causes the wearer to feel an intense heat in her loins, a burning desire that grows out of control. It helps her in burning things physically as well.
zh_tw: 這根法杖讓佩戴者感到下腹劇烈灼熱，一種無法控制的燃燒慾望。同時也幫助她在物理上點燃事物。

# Name of a piece of equipment.
source: Improved Catalyst
zh_tw: 改良法器

# Description of a piece of equipment.
source: An improved version of the default mage catalyst. The increased power instills in its wearer a sense of curiosity.
zh_tw: 一個改良版的預設法師的法器。增加的力量讓佩戴者產生了好奇心。

# Name of a piece of equipment.
source: Staff of Unconditional Support
zh_tw: 無條件支持法杖

# Description of a piece of equipment.
source: This staff represents an unbreakable contract with the wearer. She agrees to stop any violent actions and serve diligently. Instead, the staff will strengthen her allies offering them unconditional support.
zh_tw: 這根法杖代表著與佩戴者之間不可破壞的契約。她同意停止任何暴力行為並勤勉地服侍。相反的，這根法杖將強化她的盟友，給予他們無條件的支持。

# Name of a piece of equipment.
source: Not Charmed Snake
zh_tw: 不開心的蛇

# Description of a piece of equipment.
source: HE IS NOT OKAY WITH THIS. Why did you think this was a good idea?
zh_tw: 它根本就不接受這樣。 你為什麼會認為這是個好主意？

# Name of a piece of equipment.
source: Bow of Uncontrolled Lust
zh_tw: 失控慾望之弓

# Description of a piece of equipment.
source: A bow that gets its strength from the wearer's libido. It has been charmed to make the wearer much more sensitive.
zh_tw: 一張從佩戴者的性慾中獲得力量的弓。它被附加魔法，使佩戴者變得更加敏感。

# Name of a piece of equipment.
source: Bow+1
zh_tw: 強化弓
